e vamos voltar com samuel santos lá na
upa da treze de maio samuel aparece uma
tendência né o uso daquele protocolo com
medicamentos né samuel
ah pois é rafael agora é a vez de
sertãozinho o anúncio foi feito ontem à
tarde pelo prefeito zezinho gimenez hoje
de manhã conversei com ele pelo skype
ele contou todos os detalhes mais uma
cidade da macrorregião que entra nessa
corrente para salvar vidas vai em
sertãozinho e até mais simples né vai
ser incluída a hidroxicloroquina
combinada com azitromicina essa
combinação que a gente tem visto em
várias cidades vários municípios do
brasil e que deu certo tem reduzido
bastante o número de casos graves vai
funcionar da seguinte maneira pessoas
com suspeita ou confirmação da com 2019
que chegaram na rede pública de
sertãozinho que realmente apresentar em
sintomas que podem ser da infecção do
novo coronavírus com a receita médica
vão poder tomar a hidroxicloroquina com
azitromicina mas para isso o paciente
tem que assinar um termo de
responsabilidade e também passar por uma
bateria de exames já que muita gente
indica que é o risco de arritmia né por
exemplo seria
o efeito colaterais então vai passar por
toda essa bateria de exames mas com toda
a segurança e com recomendação médica
muito importante zezinho deixa isso
claro ele contou como é que foi esse
trâmite né ele disse que há muito tempo
gostaria de implementar com o protocolo
de medicação precoce lá na cidade mas
que enfrentou muita resistência dentro
da própria secretaria da saúde eu disse
que estudou bastante também o decreto do
governador joão dória para ver se não
havia algum ponto que poderia derrubar
esse protocolo mas ele disse que não
achou e agora com muita segurança diz
que vai começar amanhã o uso do
protocolo de medicamento precoce com a
hidroxicloroquina para a população de
sertãozinho outra coisa que o zezinho
gimenez confidenciou para gente é que
ele mesmo tomou medicamento e não teve
efeitos colaterais está muito bem isso
foi há mais ou menos 20 dias ele disse
que apresentou os sintomas gripais se
consultou com o médico de confiança e
ele recomendou a hidroxicloroquina
depois
o exame não foi confirmada com 2019 só
que ele tomou medicamento tá muito bem
daqui a pouco vocês vão ver a entrevista
completa o papo que eu bati com o
zezinho gimenez prefeito de sertãozinho
é isso aí é isso aí samuel aproveita
você tá ao vivo mostra para a gente a
situação aí é tranquilo por enquanto a
gente não percebe nenhum tipo de
movimentação aí né é tranquilo a
o jovem rafael faz muito tempo que eu
não vejo como é que tá a movimentação
aqui olha só sem fila agora vou começar
a chegar mais pessoas aqui só que em
nenhum momento esse movimento foi
conturbado nem perto dos últimos dias
das últimas semanas a gente percebe que
o movimento segue baixo aumentou um
pouquinho nos últimos minutos só que
continua bem tranquilo inclusive chegou
uma senhora aqui que parece que inspiram
um pouco mais de cuidado a gente vai
acompanha aqui a gente torce pela
melhora que não seja com 2019 que esteja
tudo bem tem uma senhora descendo aqui
no carro agora bem perto da gente mas o
movimento segue tranquilo e o que a
gente percebe inclusive nos
levantamentos da prefeitura maioria das
pessoas que passam por atendimento aqui
na upa da três de maio no polo com 2019
tem sintomas leves e já vão para casa
após o exame agora do resultado ficam de
quarentena mas tem problema solucionado
esse número seria ainda melhor se
ribeirão preto adotasse um protocolos
medicação precoce é isso que os
especialistas dizem esses exemplos que a
e acompanhado nas outras cidades do
brasil e é isso que a gente espera né a
gente tem mostrado essa corrente do bem
justamente para isso olha só
sobreviveram vou mostrar para vocês olha
só senhora idosa acabou de chegar aqui
na upa da treze de maio paulo convite 19
te deseja melhoras tomara que não seja
nada grave que esteja tudo bem que ela
passa por exame e não de couve de 19 e
que logo logo ela esteja em casa com a
família dela é se é o desejo que a gente
tem para todo mundo não só para senhora
mas para criança para adolescente para o
homem para mulher para todos os adultos
que tiverem sintomas da doença pois é o
samuel sempre muita tempo muito atento
aqui a gente sempre mostra tudo obrigado
pelas suas informações